Repository: blockdiag/blockdiag.com
Catalog: sources/*/locale/*/LC_MESSAGES/blockdiag/attributes/diagram.attributes.po
Languages: ja

source: diagram attributes setting
ja: ダイアグラムの属性設定

source: NAME
ja: 名称

source: Attribute settings of diagrams
ja: ダイアグラムの属性の設定

source: SYNOPSIS
ja: 使い方

source: **attribute** = **value** ;
ja: **属性名** = **設定値** ;

source: DESCRIPTION
ja: 概要

source: Set attributes related to whole of the blockdiag.
ja: blockdiag 全体の属性を設定をします。

source: ATTRIBUTES
ja: 属性

source: Specify default node width. Default is 128.
ja: ノードの幅を指定します。省略時は128です。

source: Specify default node height. Default is 40.
ja: ノードの高さを指定します。省略時は40です。

source: Specify default horizontal span between nodes. Default is 64.
ja: ノード間の横幅を指定します。省略時は64です。

source: Specify default vertical span between nodes. Default is 40.
ja: ノード間の縦幅を指定します。省略時は40です。

source: Specify default font size used at label attribute. Default is 11.
ja: ノードのラベル属性に使用するフォントサイズを指定します。省略時は11です。

source: Specify default node shape. Default is box.
ja: ノードの形状のデフォルトを指定します。省略時はboxです。

source: Set portrait mode. Default is landscape mode.
ja: 縦書きモードにします。省略時は横書きモードです。

source: Specify node default color. Default is white.
ja: ノードのデフォルトの色を指定します。省略時は白です。

source: Specify group default color. Default is orange.
ja: グループのデフォルトの色を指定します。省略時はオレンジです。

source: Specify node border and edge default color. Default is black.
ja: ノードの枠とエッジのデフォルトの色を指定します。省略時は黒です。

source: Specify default color of node label, edge label and group label. Default is black.
ja: ノードラベル、エッジラベル、グループラベルのデフォルトの色を指定します。省略時は黒です。

source: **Experimental** Specify how to layout edges. Default is normal.
ja: **Experimental** エッジレイアウトルールを指定します。

source: EXAMPLES
ja: 設定例

source: node_width and node_height attribute to diagram
ja: node_width 属性と node_height 属性の設定例

source: span_width and span_height attribute to diagram
ja: span_width 属性と span_height 属性の設定例

source: default_fontsize attribute to diagram
ja: default_fontsize 属性の設定例

source: default_shape attribute to diagram
ja: default_shape 属性の設定例

source: orientation attribute to diagram
ja: orientation 属性の設定例

source: default_node_color, default_group_color, default_linecolor and default_textcolor attribute
ja: default_node_color, default_group_color, default_linecolor, default_textcolor 属性の設定例
